Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪I drift across the boundless skies♪
♪أتجول عبر السماء اللامحدودة♪
♪Through deserts where no one goes♪
♪عبر الصحاري حيث لا أحد يذهب♪
♪Seeking myself♪
♪أبحث عن نفسي♪
♪The self I long to find♪
♪الذات التي أتوق للعثور عليها♪
♪Lost in a maze of lies♪
♪ضائع في متاهة من الأكاذيب♪
♪I break into your sea of clouds♪
♪أقتحم بحرك من السحب♪
♪It traps me♪
♪إنه يحاصرني♪
♪It redeems me♪
♪إنه يخلصني♪
♪Which hue of the sky is your love?♪
♪ما هو لون السماء الذي يحبك؟♪
♪Or is it the burning flame♪
♪ أم أنها الشعلة المشتعلة ♪
♪Found only in storms?♪
♪توجد فقط في العواصف؟♪
♪You are the mark engraved upon my heart♪
♪أنت العلامة المحفورة على قلبي♪
♪From then on all my memories tremble for you♪
♪ومنذ ذلك الحين، كل ذكرياتي ترتجف من أجلك♪
♪What I cannot forget is that fleeting gaze♪
♪ما لا أستطيع أن أنساه هو تلك النظرة العابرة♪
♪What I cannot escape is passion born in chaos♪
♪ما لا أستطيع الهروب منه هو العاطفة المولودة في الفوضى♪
♪How I long to hold you again♪
♪كم أتوق إلى احتضانك مرة أخرى♪
♪Our love, high among the clouds♪
♪حبنا، عالياً بين السحاب♪
♪Is sealed with that kiss♪
♪مختوم بتلك القبلة♪
[Love in The Clouds]
[الحب في السحاب]
[Adapted from Bai Lu Cheng Shuang's "Love in The Clouds"]
[مقتبس من رواية "الحب في السحاب" لباي لو تشنغ شوانغ]
[Episode 25]
[الحلقة 25]
Ji Bozai?
جي بوزاي؟
Sunken Abyss seems so buzzing today.
يبدو أن Sunken Abyss أصبح مليئا بالحيوية اليوم.
Know your place!
اعرف مكانك!
- Ji... - Ming Yi.
- جي... - مينغ يي.
You okay?
هل انت بخير؟
We have to leave now.
علينا أن نغادر الآن.
Zhushui Spiritual State has a backup plan.
لدى Zhushui Spiritual State خطة احتياطية.
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
Word from the Situ clan.
كلمة من عشيرة سيتو.
Ming Yi, come with me, quick!
مينغ يي، تعال معي، بسرعة!
The Emperor of Zhushui wants Jixing Abyss as his grave.
يريد إمبراطور تشوشوي أن يكون هاوية جيكسينج قبرًا له.
Sunken Abyss can collapse at any moment.
يمكن أن تنهار الهاوية الغارقة في أي لحظة.
Miasma will blanket the divine capital.
سيغطي الميازما العاصمة الإلهية.
Miasma?
ميازما؟
Look!
ينظر!
Tianji, look!
تيانجي، انظر!
What...
ماذا...
What is it?
ما هذا؟
[Ziwei Hall]
[قاعة زيوي]
The day has come after all.
لقد جاء اليوم بعد كل شيء.
All in Jixing Abyss with spiritual veins,
كل ذلك في هاوية جيكسينج مع الأوردة الروحية،
assemble now to resist the poison!
اجتمعوا الآن لمقاومة السم!
I can die
انا استطيع الموت
but you're coming with me!
ولكنك قادم معي!
- Ji Bozai, watch out! - No!
- جي بوزاي، انتبه! - لا!
Ming Yi.
مينغ يي.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
The air here is toxic.
الهواء هنا سام.
She can't die here with you.
لا يمكنها أن تموت هنا معك.
Ji Bozai,
جي بوزاي,
she's told me clearly.
لقد قالت لي بوضوح.
What you had was just a deal.
ما كان بينكما كان مجرد صفقة.
You never held the Golden Millet Dream.
لم يكن لديك حلم الدخن الذهبي أبدًا.
She doesn't need you anymore.
انها لم تعد بحاجة اليك .
Hand her to me.
أعطها لي.
How... how can you?
كيف... كيف يمكنك ذلك؟
The miasma is spreading this fast!
ينتشر الملاريا بهذه السرعة!
Father!
أب!
Your uncle and I were weak before.
لقد كنا أنا وعمك ضعفاء من قبل.
Different paths, same end.
مسارات مختلفة، نفس النهاية.
Father, what are you doing?
أبي ماذا تفعل؟
Emperors of Jixing Abyss forged a rite.
أباطرة هاوية جيشينغ أقاموا طقوسًا.
As the Emperor,
بصفتي الإمبراطور،
one must yield bone and blood,
يجب على المرء أن يتنازل عن العظام والدم،
turn his primordial spirit into a barrier.
تحويل روحه البدائية إلى حاجز.
This is the Aranya Array.
هذه هي مجموعة أرانيا.
Once it's activated,
بمجرد تفعيله،
no divine, demonic, or netherbeast arts
لا يوجد فنون إلهية أو شيطانية أو وحشية
can trouble Jixing Abyss for a hundred years.
يمكن أن يسبب مشاكل لـ Jixing Abyss لمدة مائة عام.
Such is an Emperor's fate.
وهذا هو مصير الإمبراطور.
My body, my flesh,
جسدي، لحمي،
my spirit, my mind...
روحي، عقلي...
Father, no!
أبي لا!
My intent...
نيتي...
Father!
أب!
All become the barrier's five aspects.
تصبح جميعها جوانب الحاجز الخمسة.
Father, stop!
أبي توقف!
With one's fall,
مع سقوط المرء،
let all things live!
دع كل الأشياء تعيش!
No, Father!
لا يا أبي!
Sunken Abyss is about to collapse.
الهاوية الغارقة على وشك الانهيار.
Get Ming Yi out first.
أخرج مينغ يي أولاً.
I can make it out myself.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
With such an uproar in Sunken Abyss,
مع مثل هذه الضجة في Sunken Abyss،
Father will sense it for sure.
الأب سوف يشعر بذلك بالتأكيد.
I can't let him find Ming Yi.
لا أستطيع أن أسمح له بالعثور على مينغ يي.
Father!
أب!
Father...
أب...
You have grown up.
لقد كبرت.
You make your own calls now.
قم بإجراء مكالماتك الخاصة الآن.
But promise me:
ولكن وعدني:
Don't let hatred blind you.
لا تدع الكراهية تعمي عينك.
Don't drag the Six Realms into war.
لا تجر العوالم الستة إلى الحرب.
Restore the Qingyun Tournament
استعادة بطولة تشينغيون
to what it once was, fair and just.
إلى ما كان عليه ذات يوم، عادلاً ومنصفاً.
I will, Father.
سأفعل يا أبي.
I won't fail.
لن أفشل.
I believe you.
واعتقد انكم.
This path is hard,
هذا الطريق صعب
but don't be afraid.
ولكن لا تخف.
I will turn to starlight
سأتحول إلى ضوء النجوم
and stay by your side forever.
والبقاء بجانبك إلى الأبد.
Father.
أب.
My good girl.
فتاتي الطيبة.
No tears.
لا دموع.
Father.
أب.
My good girl.
فتاتي الطيبة.
Don't leave me, Father.
لا تتركني يا أبي.
Father.
أب.
No tears.
لا دموع.
Father!
أب!
I will turn to starlight,
سأتحول إلى ضوء النجوم،
and stay by your side forever.
والبقاء بجانبك إلى الأبد.
May stars be eternal. Farewell to Your Majesty!
لتكن النجوم خالدة. وداعًا يا جلالتك!
Father,
أب،
you forged the Aranya Array with your life.
لقد قمت بتشكيل مجموعة أرانيا بحياتك.
I swear
أقسم
to guard Jixing Abyss to the death!
لحراسة جيكسينج هاوية حتى الموت!
Why were you in Sunken Abyss?
لماذا كنت في الهاوية الغارقة؟
That should be my question for you.
هذا ينبغي أن يكون سؤالي لك.
What were you doing there?
ماذا كنت تفعل هناك؟
Looking for the missing recipe for Golden Millet Dream.
أبحث عن الوصفة المفقودة لحلم الدخن الذهبي.
I stake my life on it:
أنا أراهن بحياتي على ذلك:
the recipe will never leak.
الوصفة لن تتسرب أبدًا.
For a recipe,
للحصول على وصفة،
you got yourself hurt this badly.
لقد أذيت نفسك بهذا الشكل السيئ.
I'm fine.
أنا بخير.
Where was Ming Xian?
أين كان مينغ شيان؟
Did one Heavenly Grief strike
هل ضربني حزن سماوي واحد؟
and the severing of spiritual veins already ruin him?
وقطع العروق الروحية يهلكه بالفعل؟
He couldn't care less about you!
إنه لا يهتم بك على الإطلاق!
Is he even a man?
هل هو رجل حقا؟
He isn't. Happy now?
هو ليس كذلك. هل هو سعيد الآن؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Meddling.
التدخل.
I'm much better now.
أنا أفضل بكثير الآن.
Your Highness,
صاحب السمو،
by the Emperor's order,
بأمر الإمبراطور،
we're to take you to him.
نحن نريد أن نأخذك إليه.
Father knows everything?
الأب يعرف كل شيء؟
The Emperor of Jixing
إمبراطور جيشينغ
has fallen.
لقد سقط.
[Benevolence, Kindness, Wisdom, Propriety]
[الإحسان، اللطف، الحكمة، اللياقة]
Father wouldn't want to see me like this, right?
لن يرغب والدي في رؤيتي بهذه الحالة، أليس كذلك؟
Tianji, look.
تيانجي، انظر.
Yan Xiao,
يان شياو,
you'll get this after I'm gone.
سوف تحصل على هذا بعد رحيلي.
Zhushui Spiritual State has invaded.
لقد غزت الدولة الروحية تشوشوي.
Guarding Jixing Abyss
حراسة Jixing الهاوية
is an Emperor's duty.
هو واجب الإمبراطور.
But being with Tianji is a father's duty.
لكن التواجد مع تيانجي هو واجب الأب.
I can't do both anymore.
لا أستطيع أن أفعل كلا الأمرين بعد الآن.
I'm grateful you can stay by her side
أنا ممتن لأنك تستطيع البقاء بجانبها
as her family.
كعائلتها.
I know my daughter.
انا اعرف ابنتي
She'll grieve,
إنها سوف تحزن
but not for long.
ولكن ليس لفترة طويلة.
She still bears an Emperor's charge.
إنها لا تزال تتحمل مسؤولية الإمبراطور.
And she'll do it well.
وسوف تفعل ذلك جيدا.
She will pull through.
إنها سوف تنجح.
Until then,
حتى ذلك الحين،
I ask you
أنا أطلب منك
to stay with her through the worst.
للبقاء معها في أسوأ الأحوال.
[Water Prison, Zhushui Spiritual State]
[سجن الماء، حالة تشوشوي الروحية]
Your Lordship!
سيادتكم!
Your Lordship.
سيادتكم.
Why did His Majesty beat you like this?
لماذا ضربك جلالته هكذا؟
How is it?
كيف هذا؟
Can you hold out?
هل تستطيع الصمود؟
I'll beg His Majesty.
سأتوسل إلى جلالته.
He can't keep you locked like this.
لا يمكنه أن يبقيك محبوسا هكذا.
You have no spiritual veins.
ليس لديك عروق روحية.
You can't withstand this prison.
لا يمكنك تحمل هذا السجن.
Keep this up and you'll die!
استمر بهذا وسوف تموت!
He locked me here.
لقد قفل علي هنا.
I can't do anything.
لا أستطيع فعل أي شيء.
But you can still move.
ولكن لا يزال بإمكانك التحرك.
That's why I sent you to scout.
لهذا السبب أرسلتك إلى الكشافة.
How is Ming Yi?
كيف حال مينغ يي؟
Answer me!
يجيبني!
She's dead!
لقد ماتت!
She didn't find the Golden Millet Dream.
ولم تجد حلم الدخن الذهبي.
Heavenly Grief flared.
اشتعل الحزن السماوي.
She's already gone.
لقد ذهبت بالفعل.
No.
لا.
Your Lordship.
سيادتكم.
- I'm getting out. - Your Lordship.
- سأخرج. - سيدي.
Your Lordship!
سيادتكم!
Are you mad?
هل انت مجنون؟
His Majesty is only disciplining you.
جلالته فقط يؤدبك.
If you break out yourself,
إذا اندلعت بنفسك،
do you know the consequences?
هل تعرف العواقب؟
Let go of me!
أتركني!
Your Lordship.
سيادتكم.
- Your Lordship! - I'm going to save Ming Yi!
- سيدي! - سأقوم بإنقاذ مينغ يي!
I'm going to save Ming Yi.
سأقوم بإنقاذ مينغ يي.
She isn't dead!
إنها ليست ميتة!
I lied to you. She's still alive.
لقد كذبت عليك. إنها لا تزال على قيد الحياة.
Your Lordship.
سيادتكم.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
Yes.
نعم.
She Tianlin already gave her the Medical Classics.
لقد أعطتها تيانلين بالفعل الكتب الطبية الكلاسيكية.
Really?
حقًا؟
Yes.
نعم.
I confirmed it myself.
لقد تأكدت من ذلك بنفسي.
Whatever you assigned me,
مهما كلفتني به،
I'll see it done.
سأرى ذلك يتم.
Your Lordship.
سيادتكم.
Think about yourself for once.
فكر في نفسك مرة واحدة.
Don't worry about me.
لا تقلق علي.
Father has already lost three sons.
لقد فقد الأب ثلاثة أبناء بالفعل.
He won't let me die.
لن يسمح لي بالموت.
Survival of the fittest.
البقاء للأقوى.
He'll choose me.
سوف يختارني.
He has no choice but me.
ليس لديه خيار آخر سوى أنا.
Compared to other bow artifacts,
بالمقارنة مع غيرها من القطع الأثرية القوسية،
this one aims with higher precision,
هذا يهدف إلى دقة أعلى،
hits harder and pierces deeper.
تضرب بقوة وتخترق بشكل أعمق.
It can store spiritual power for the user.
يمكنه تخزين الطاقة الروحية للمستخدم.
And its arrows can shift forms
وسهامها قادرة على تغيير الأشكال
to fit different situations.
لتناسب المواقف المختلفة.
This is a warrior's weapon.
هذا سلاح المحارب.
I may dislike artifacts,
ربما لا أحب القطع الأثرية،
but I'm not clueless.
ولكنني لست جاهلاً.
They carry the forger's mind and intent.
أنها تحمل عقل المزور ونواياه.
When Ming Yi fought the netherbeast army,
عندما قاتل مينغ يي جيش الوحوش السفلية،
her forging approach
نهجها في الصياغة
matched this one exactly.
تطابق هذا تمامًا.
Clearly this is her handiwork.
ومن الواضح أن هذا هو عملها اليدوي.
She has spiritual veins,
لديها عروق روحية،
but she isn't a warrior.
لكنها ليست محاربة.
Did Ming Xian teach her?
هل علمها مينغ شيان؟
Such forging skill takes
تتطلب هذه المهارة في التشكيل
talent, combat, experience, and training,
الموهبة والقتال والخبرة والتدريب،
all essential.
كل ما هو ضروري.
Only a battle-tested warrior
فقط المحارب الذي تم اختباره في المعركة
can master it.
أستطيع إتقانه.
[Demon-repelling parasol blueprint]
[مخطط مظلة طاردة للشياطين]
Ming Xian's iron-fan artifact is called Embers.
تسمى قطعة المروحة الحديدية الخاصة بـ مينغ شيان بـ "الجمر".
Too bad I already destroyed it.
من المؤسف أنني دمرته بالفعل.
It is my...
إنه...
It's Ming Xian's most important artifact!
إنها أهم قطعة أثرية لـ مينغ شيان!
Do you know how many netherbeasts it can handle
هل تعلم كم عدد الوحوش السفلية التي يمكنه التعامل معها؟
at a crisis?
في أزمة؟
How did we get out?
كيف خرجنا؟
Thanks to you blasting the exit.
شكرا لك على تفجير الخروج.
It took everything we had.
لقد أخذ كل ما لدينا.
Ji Bozai!
جي بوزاي!
You actually have spiritual veins!
في الواقع لديك عروق روحية!
Tell me, who are you really?
أخبرني من أنت حقًا؟
If I have that name list,
إذا كان لدي تلك القائمة الاسمية،
I'll have proof
سوف يكون لدي دليل
to drag out the villain
لإخراج الشرير
who used Heavenly Grief to poison Ming Xian.
الذي استخدم الحزن السماوي لتسميم مينغ شيان.
Instead of waiting here.
بدلا من الانتظار هنا.
Ming Xian
مينغ شيان
was hit by Heavenly Grief?
هل أصابك الحزن السماوي؟
No wonder...
لا عجب...
At the Qingyun Tournament,
في بطولة تشينغيون،
his power clearly faded.
لقد تلاشت قوته بشكل واضح.
I'm fine.
أنا بخير.
Ming Yi's reacting...
رد فعل مينغ يي...
Even with backlash from the Graft Spell,
حتى مع رد الفعل العنيف من تعويذة التطعيم،
your body shouldn't be this weak.
لا ينبغي لجسدك أن يكون ضعيفًا إلى هذا الحد.
So cold.
بارد جداً.
She's just like me
إنها مثلي تماما
back when I was struck by Heavenly Grief.
عندما أصابني الحزن السماوي.
She was the one poisoned.
لقد كانت هي التي تم تسميمها.
I am Ming Xian...
أنا مينغ شيان...
Ming Xian's fiancée.
خطيبة مينغ شيان.
Where was Ming Xian?
أين كان مينغ شيان؟
Did one Heavenly Grief strike
هل ضربني حزن سماوي واحد؟
and the severing of spiritual veins already ruin him?
وقطع العروق الروحية يهلكه بالفعل؟
He couldn't care less about you!
إنه لا يهتم بك على الإطلاق!
Is he even a man?
هل هو رجل حقا؟
He isn't. Happy now?
هو ليس كذلك. هل هو سعيد الآن؟
Could it be...
هل يمكن أن يكون...
Stop, Fuyue.
توقفي يا فويوي.
Stop!
قف!
Fuyue.
فويوي.
Why?
لماذا؟
Why burn your cultivation to save me?
لماذا تحرق زراعتك لإنقاذي؟
Don't worry.
لا تقلق.
I won't die.
لن أموت
Yousu Fox Tribe can hide their inner cores
يمكن لقبيلة Yousu Fox إخفاء نواتها الداخلية
in illusions.
في الأوهام.
Even if cultivation drains,
حتى لو استنزفت الزراعة،
they won't die like the Immortals.
لن يموتوا مثل الخالدين.
But once it's gone,
ولكن بمجرد ذهابه،
you'll revert to your true form.
سوف تعود إلى شكلك الحقيقي.
If that day really comes,
إذا جاء ذلك اليوم حقا،
if I become
إذا أصبحت
just another wild fox among thousands,
مجرد ثعلب بري آخر بين الآلاف،
no different from the rest,
لا يختلف عن الباقي
will you still know me?
هل ستظل تعرفني؟
Like you always know Ming Yi?
هل تعرف مينغ يي دائمًا؟
Your Highness, His Majesty calls.
صاحب السمو، جلالته ينادي.
You've been practicing the Thousand Insect Spell!
لقد كنت تمارس تعويذة الألف حشرة!
So you could kill your two brothers.
لكي تتمكن من قتل أخويك الاثنين.
How dare you covet the Bo's Medical Classics
كيف تجرؤ على أن تطمع في الكلاسيكيات الطبية لبو؟
and work right under my nose?
وتعمل مباشرة تحت أنفي؟
You hid in Jixing Abyss for so long.
لقد اختبأت في هاوية جيشينغ لفترة طويلة.
You still didn't find the Golden Millet Dream?
لم تجد حلم الدخن الذهبي بعد؟
I've verified the rumor is false.
لقد تأكدت من أن الشائعة كاذبة.
Ji Bozai never had the Golden Millet Dream.
لم يكن لدى جي بوزاي حلم الدخن الذهبي أبدًا.
What use is that?
ما الفائدة من ذلك؟
You stole the Bo's Medical Classics
لقد سرقت الكتب الطبية الكلاسيكية لبو
to brew the Golden Millet Dream yourself?
هل يمكنك تحضير مشروب الدخن الذهبي بنفسك؟
If I say
إذا قلت
I've learned in Jixing Abyss
لقد تعلمت في Jixing Abyss
how to breach the Zhulong Barrier,
كيفية اختراق حاجز تشولونغ،
what will you think of that?
ماذا ستفكر في هذا؟
Go on.
إستمر.
I know.
أنا أعرف.
You've long sought the Bo clan's ancestral home
لقد بحثت لفترة طويلة عن موطن عائلة بو الأصلي
to take what you missed back then,
لتأخذ ما فاتك في ذلك الوقت،
Part 2 of the Bo's Medical Classics.
الجزء الثاني من كلاسيكيات الطب لبو.
But Zhulong revived
لكن تشولونغ عاد إلى الحياة
and cast a barrier.
وألقي حاجزًا.
No outsider can find the Bo clan's ancestral home.
لا يمكن لأي شخص خارجي العثور على منزل عائلة بو الأصلي.
But do not worry.
ولكن لا تقلق.
I can do this for you.
أستطيع أن أفعل هذا من أجلك.
So you'd rather keep from me
لذلك تفضل أن تبتعد عني
how to break the Zhulong Barrier.
كيفية كسر حاجز تشولونغ.
I want to be strong.
أريد أن أكون قوياً.
I won't live under another's heel.
لن أعيش تحت كعب شخص آخر.
Across the Six Realms,
عبر العوالم الستة،
you alone stand supreme.
أنت وحدك تقف المتفوق.
Serving you
خدمتك
and aligning with you
والتوافق معك
keeps me from being carved up.
يمنعني من أن أُقطع.
If you get what you want
إذا حصلت على ما تريد
and grant me trust and backing,
وأعطني الثقة والدعم،
I'll be a power of Zhushui Spiritual State.
سأكون قوة من قوة الحالة الروحية تشوشوي.
A few days apart,
بضعة أيام منفصلة،
I hardly recognize you.
أنا بالكاد أتعرف عليك.
Chao Yuan,
تشاو يوان,
you are bold.
أنت جريء.
Father,
أب،
I seek the Golden Millet Dream
أبحث عن حلم الدخن الذهبي
to awaken spiritual veins
لإيقاظ الأوردة الروحية
and vie at the Qingyun Tournament.
والتنافس في بطولة تشينغيون.
But it's only to help you
ولكن هذا فقط لمساعدتك
to defend Zhushui's honor.
للدفاع عن شرف Zhushui.
I dare not covet more.
لا أجرؤ على أن أشتهي أكثر من ذلك.
This is my intent.
هذا هو هدفي.
And it will not change.
ولن يتغير.
Go for it, my son.
إذهب لذلك يا ابني.
Bring that Bo's Medical Classics
أحضر معك كلاسيكيات بو الطبية
back to me.
العودة لي.
This Medical Classics is sealed.
تم ختم هذا الكتاب الكلاسيكي الطبي.
It's a Bo clan's secret art.
إنه الفن السري لعشيرة بو.
Seems we must find Part 2 of the Medical Classics
يبدو أننا يجب أن نجد الجزء الثاني من الكلاسيكيات الطبية
and join the two
وانضم إلى الاثنين
before we can read it through.
قبل أن نتمكن من قراءته.
I came with two matters.
لقد جئت بأمرين.
First is about Situ Ling.
الأول يتعلق بـ Situ Ling.
His identity is suspect.
هويته مشكوك فيها.
It is in doubt.
إنه موضع شك.
But I owe him.
ولكنني مدين له.
Some things I can't tell you.
هناك بعض الأشياء التي لا أستطيع أن أخبرك بها.
By the way,
بالمناسبة،
I've found Part 1 of the Medical Classics.
لقد وجدت الجزء الأول من الكلاسيكيات الطبية.
Across the Six Realms,
عبر العوالم الستة،
many eyes are on it.
هناك العديد من العيون عليه.
But I promise
ولكنني أعدك
I won't leak a word.
لن أفصح عن أي كلمة.
And that is my second matter.
وهذا هو موضوعي الثاني.
Why are you fixed on the Bo's Medical Classics?
لماذا أنت مهتم بكلاسيكيات بو الطبية؟
Of course for Ming Xian.
بالطبع بالنسبة لمينغ شيان.
Why stop me from checking your spiritual veins?
لماذا تمنعني من التحقق من عروقك الروحية؟
What are you hiding?
ماذا تخفي؟
What do you want to check?
ماذا تريد التحقق منه؟
We're no longer involved.
نحن لم نعد متورطين.
I decide whether we are.
أنا أقرر ما إذا كنا كذلك.
That day in Sunken Abyss,
في ذلك اليوم في الهاوية الغارقة،
your crossbow was built for offense not defense.
لقد تم تصميم قوسك النشابي للهجوم وليس للدفاع.
And it could pre-store spiritual power.
ويمكنه تخزين القوة الروحية مسبقًا.
Only a battle-hardened warrior
فقط المحارب المتمرس في المعركة
could make that.
أستطيع فعل ذلك.
Has he sensed something?
هل احس بشيء؟
What are you suspecting me of now?
ما الذي تشك فيه الآن؟
You still care about me?
هل مازلت تهتم بي؟
Ji Bozai,
جي بوزاي,
you played the rake for so long.
لقد لعبت اللعبة لفترة طويلة.
Now you can't let go of a woman who fooled you.
الآن لا يمكنك التخلي عن المرأة التي خدعتك.
I've been lying to you.
لقد كنت أكذب عليك.
I meant to steal your master's Golden Millet Dream!
لقد كنت أقصد سرقة حلم الدخن الذهبي لسيدك!
Ming Xian's busted fan is with me.
مروحة مينغ شيان المكسورة معي.
Don't you want it back?
ألا تريدها مرة أخرى؟
If you do,
إذا فعلت ذلك،
trade me something.
أعطني شيئا ما.
What do you want?
ماذا تريد؟
An artifact.
قطعة أثرية.
Forge one that's one of a kind,
اصنع واحدة فريدة من نوعها،
one only you can make.
واحدة فقط يمكنك صنعها.
Fine, I'll give you the artifact.
حسنًا، سأعطيك القطعة الأثرية.
But besides returning me Embers,
ولكن إلى جانب إرجاع الجمر لي،
you'll erase our names on the Marriage Stone
سوف تمحو أسماءنا من حجر الزواج
and we're square after that.
ونحن في حالة تعادل بعد ذلك.
You don't get to decide now.
لا يمكنك اتخاذ القرار الآن.
Buxiu,
بوكسيو،
Situ Ling showed up in Sunken Abyss.
ظهرت Situ Ling في Sunken Abyss.
Something's off.
هناك شيء خاطئ.
Either the Situ clan ties to the Emperor of Zhushui,
إما أن عشيرة سيتو مرتبطة بإمبراطور تشوشوي،
or his identity hides more.
أو أن هويته تخفي المزيد.
Find a chance to ask around.
ابحث عن فرصة للسؤال حول ما يدور حولك.
Yes, I'll see to it.
نعم، سأرى ذلك.
But about Ming Yi,
أما عن مينغ يي،
what's your plan?
ما هي خطتك؟
She lies by habit.
إنها تكذب من باب العادة.
Getting the truth won't be easy.
لن يكون الحصول على الحقيقة سهلا.
If she really is the one
إذا كانت هي حقا
in your heart,
في قلبك
she'll side with Yaoguang Mountain
ستقف إلى جانب جبل ياوجوانج
and be your destined foe.
ويكون عدوك المقدر.
What do we do then?
ماذا نفعل إذن؟
Most things come as dilemmas.
معظم الأشياء تأتي على شكل معضلات.
But
لكن
I will find a way through.
سأجد طريقا.
Thanks to you for infusing it with spiritual power.
شكرا لك على غرس القوة الروحية فيه.
Look, how's the sword?
انظر كيف حال السيف؟
What's that face?
ما هذا الوجه؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I know.
أنا أعرف.
This sword was reborn from Embers.
لقد ولد هذا السيف من الجمر.
But I remade it as a longsword.
لكنني أعدت صنعه كسيف طويل.
No one else will notice.
لن يلاحظ أحد آخر.
The Embers artifact's my finest artifact, after all.
إن قطعة أثرية من الجمر هي أفضل قطعة أثرية لدي، بعد كل شيء.
It senses danger in time
إنه يشعر بالخطر في الوقت المناسب
and shields its master by instinct.
ويحمي سيده بالغريزة.
I can't understand.
لا أستطيع أن أفهم.
What spell did that guy put on you?
ما هي التعويذة التي وضعها هذا الرجل عليك؟
He's hurt you this badly.
لقد أذيك بشدة.
He ruined the Golden Millet Dream.
لقد دمر حلم الدخن الذهبي.
He killed your only hope to live!
لقد قتل أملك الوحيد في الحياة!
From where he stood,
من حيث وقف،
he wasn't wrong.
لم يكن مخطئا.
And I'm heading to Zhangwei Mountain.
وأنا متجه إلى جبل تشانغوي.
It's deadly there.
إنه أمر مميت هناك.
I mean,
أعني،
if something really happens,
إذا حدث شيء ما بالفعل،
or we still can't make the Golden Millet Dream,
أو أننا لا نزال غير قادرين على تحقيق حلم الدخن الذهبي،
Ji Bozai still has to face
لا يزال يتعين على جي بوزاي أن يواجه
that Zhushui lot.
تلك المجموعة من Zhushui.
I just want this sword
أريد هذا السيف فقط
to be there when it counts
أن أكون هناك عندما يكون الأمر مهمًا
to save his life,
لإنقاذ حياته،
like Embers once shielded me.
مثلما حماني الجمر ذات مرة.
Try it.
جربها.
It's razor sharp!
إنها حادة كالشفرة!
Don't mess around.
لا تعبث.
A shame for our sect...
عار على طائفتنا
Hear that sound!
اسمع هذا الصوت!
Your Lordship.
سيادتكم.
I'll take my leave.
سوف آخذ إجازتي.
This is the artifact I promised.
هذه هي القطعة الأثرية التي وعدت بها.
It's named Nirvana.
اسمه نيرفانا.
In exchange,
في المقابل،
please return Embers to me.
من فضلك قم بإرجاع الجمر إلي.
And erase our names on the Marriage Stone.
و امسح أسماءنا على حجر الزواج.
Take this artifact
خذ هذه القطعة الأثرية
and we're square.
ونحن مربعون.
Please return Embers soon.
يرجى إرجاع الجمر قريبا.
This artifact you made...
هذه القطعة الأثرية التي صنعتها...
I'm not satisfied.
أنا لست راضيا.
It doesn't count.
لا يهم.
You're playing me?
هل تلعب معي؟
A sword's cry should be dragon song.
ينبغي أن تكون صرخة السيف أغنية التنين.
Your Nirvana doesn't qualify.
نيرفانا الخاص بك لا يتأهل.
That still isn't dragon song?
هل هذه لا تزال ليست أغنية التنين؟
It isn't.
إنه ليس كذلك.
Because I decide.
لأني أقرر.
So it doesn't count.
لذلك لا يهم.
Look closely.
أنظر عن كثب.
This artifact crowns the Six Realms.
تتوج هذه القطعة الأثرية العوالم الستة.
It's my proudest work!
إنه عملي الأكثر فخرًا!
So cut the nonsense.
لذلك توقف عن هذا الهراء.
Liar.
كذاب.
Ji Bozai!
جي بوزاي!
Have you no shame?
هل ليس لديك خجل؟
Ming Yi.
مينغ يي.
Between us,
بيننا،
is Ming Xian still in the way?
هل مينغ شيان لا يزال في الطريق؟
Even without him,
حتى بدونه،
there's too much mess between us.
هناك الكثير من الفوضى بيننا.
♪You are the moment that makes my heart flutter♪
♪أنت اللحظة التي تجعل قلبي يرفرف♪
♪Why care about the pointless karma?♪
♪لماذا نهتم بالكارما التي لا معنى لها؟♪
♪What I cannot return to is the dreamlike life♪
♪ما لا أستطيع العودة إليه هو الحياة الحلمية♪
♪What I cannot let go of is the one I truly love♪
♪ما لا أستطيع التخلي عنه هو الشخص الذي أحبه حقًا♪
♪How I long to hold you again♪
♪كم أتوق إلى احتضانك مرة أخرى♪
♪Our love, high among the clouds♪
♪حبنا، عالياً بين السحاب♪
♪Is sealed with that kiss♪
♪مختوم بتلك القبلة♪
Per your order,
حسب طلبك،
on Mu Qibai's name list,
في قائمة اسم مو تشيباي،
there's finally progress.
وأخيرا هناك تقدم.
I traced
لقد تتبعت
the fairy whom Sun Liao once loved.
الجنية التي أحبها صن لياو ذات يوم.
From her I learned
منها تعلمت
Mu Qibai's name list
قائمة أسماء مو تشيباي
is not a jade slip.
ليست زلة اليشم.
It's inside a Recording Mirror.
إنه داخل مرآة التسجيل.
A Recording Mirror?
مرآة التسجيل؟
So those shards under the Soul-Consuming Tree
لذا فإن تلك الشظايا تحت شجرة استهلاك الروح
are from the Recording Mirror?
هل أنت من مرآة التسجيل؟
We need a way to read it.
نحن بحاجة إلى طريقة لقراءته.
Earlier I probed the Situ clan.
في وقت سابق قمت باستكشاف عشيرة Situ.
They always aligned with Mu Qibai.
لقد كانوا دائمًا متوافقين مع مو تشيباي.
After he died,
بعد وفاته،
they petitioned to cut ties.
وطالبوا بقطع العلاقات.
But in the end,
ولكن في النهاية،
they're tangled with Zhushui Spiritual State.
إنهم متشابكون مع الحالة الروحية تشوشوي.
Situ Ling is said
ويقال أن سيتو لينغ
to be a bastard sent away,
أن تكون لقيطًا أُرسل بعيدًا،
later taken back and acknowledged.
تم استعادتها لاحقًا والاعتراف بها.
Yet the registry never notes
ولكن السجل لا يلاحظ أبدا
who his birth parents are.
من هم والديه البيولوجيين؟
Maybe
ربما
his identity is just a shell.
هويته مجرد صدفة.
Master, any progress?
سيدي، هل هناك أي تقدم؟
I still can't break the seal on it.
لا أزال غير قادر على كسر الختم عليه.
We'll have to wait for Part 2 of the Medical Classics.
سيتعين علينا انتظار الجزء الثاني من الكلاسيكيات الطبية.
How's your health?
كيف صحتك؟
Can you hold on?
هل تستطيع الصمود؟
Let's leave for Zhangwei Mountain tomorrow.
دعونا نتوجه إلى جبل تشانغوي غدًا.
Your Lordship.
سيادتكم.
You're awake.
أنت مستيقظ.
Here.
هنا.
Feeling better?
هل تشعر بتحسن؟
Your Lordship,
سيادتك،
we finally made it back to Jixing Abyss.
لقد وصلنا أخيرًا إلى Jixing Abyss.
What's our move?
ما هي حركتنا؟
Father told me to find the Bo clan's ancestral home
أخبرني والدي أن أجد منزل عائلة بو الأصلي
and fetch Part 2 of the Medical Classics.
وأحضر الجزء الثاني من الكلاسيكيات الطبية.
Ming Yi sets out for Zhangwei Mountain at dawn.
يتوجه مينغ يي إلى جبل تشانغوي عند الفجر.
The Zhulong Barrier admits Bo clan's blood only.
يسمح حاجز تشولونغ بدخول دماء عشيرة بو فقط.
I'll lead Ji Bozai there
سأقود جي بوزاي هناك
to help her enter the Bo clan's ancestral home.
لمساعدتها على دخول منزل عائلة بو.
If she gets the recipe,
إذا حصلت على الوصفة،
brews Golden Millet Dream and lives,
يصنع مشروب الدخن الذهبي ويحلم ويعيش،
she won't hand you the recipe.
انها لن تعطيك الوصفة.
How will you answer then?
كيف ستجيب حينها؟
What will His Majesty do?
ماذا سيفعل جلالته؟
Kill or cut me, I'm not afraid.
اقتلني أو اقطعني، أنا لست خائفا.
As long as Ming Yi is safe,
طالما أن مينغ يي آمن،
nothing else matters.
لا شىئ اخر يهم.
Tomorrow send Ji Bozai a flying letter.
أرسل إلى جي بوزاي رسالة طائرة غدًا.
♪When the drifting clouds♪
♪عندما تتحرك السحب♪
♪Flow toward me♪
♪تدفق نحوي♪
♪They drench my very soul♪
♪إنهم يغرقون روحي♪
♪Until it turns weak♪
♪حتى يصبح ضعيفًا♪
♪I deceive myself into thinking that to love once♪
♪أخدع نفسي بالاعتقاد بأن الحب مرة واحدة♪
♪Is enough♪
♪يكفي♪
♪Even if no true vow has ever been given♪
♪حتى لو لم يتم تقديم أي نذر حقيقي على الإطلاق♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪الحنان الذي تمنحني إياه ليس إلا نبيذ الحب السام♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪أشرب كل حزني♪
♪To trade for your freedom♪
♪للتجارة من أجل حريتك♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪بمجرد أن ذاقت الحب، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪
♪After long struggles in the abyss, I ask the heavens♪
♪بعد صراع طويل في الهاوية، أطلب من السماء♪
♪Even if my armor shatters for you, what does it matter?♪
♪حتى لو تحطم درعي من أجلك، فما الذي يهم؟♪
♪Fate is never wrong♪
♪القدر لا يخطئ أبدًا♪
♪Even the sun must one day fall♪
♪حتى الشمس يجب أن تغرب يومًا ما♪
♪Against the world's absurdity, I fight with all my might♪
♪أحارب بكل قوتي ضد عبث العالم♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪الحنان الذي تمنحني إياه ليس إلا نبيذ الحب السام♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪أشرب كل حزني♪
♪To trade for your freedom♪
♪للتجارة من أجل حريتك♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪بمجرد أن ذاقت الحب، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪